Em consonância com as determinações legais
e diante de seu compromisso com a transparência,
a ética e as boas práticas de governança corporativa,
a CDHU elaborou o Programa de Integridade.
Este programa reúne os instrumentos utilizados em prevenção, detecção e combate à corrupção,
de forma a prevenir o envolvimento da instituição, dos empregados,
dirigentes e terceiros em atos lesivos contra a administração pública,
bem como o respeito aos princípios e às normas previstos no Código de Conduta e Integridade.
O Programa de Integridade é aplicável à CDHU e a todas as pessoas físicas ou jurídicas
que com ela se relacionam, englobando, mas não se limitando, o presidente,
os conselheiros, diretores, membros de comitês, empregados, parceiros de negócios, o mutuário e os beneficiários,
fornecedores, prestadores de serviços,
agentes que atuem em seu nome e demais interessados, sejam eles de origem pública ou privada.